夢想受到束縛
夢を縛りつける
沉重命運的磐石
重たい運命の石に
如同被壓迫直至覆滅
まるで押し潰されて
前方已無處逃避
どこにも逃げられない
唯有掙扎著前行
ひたすら足掻きながら
但是我永遠不會放棄
だけどあきらめない
瓦礫之中埋藏的
瓦礫の底に埋もれた
希望的碎片
希望の破片たち
用這雙手 將它們找尋
きっとこの手で見つけだすさ
只為改變這世間
世界を変えるために
Fighting Gold
唯有相信自己的道路之人 終有一天方能閃耀
自分の道を信じた者だけがいつか輝ける
燃燒全部生命 即便是神亦無畏懼 戰鬥永不停息
命の限り 神にも逆らい 戦い続ける
不屈的魂靈
不屈の魂たちよ
Fighting Gold
本字幕由JOJO奇妙冒險吧&悠哈璃羽字幕社&諸神字幕組聯合製作
僅供試看學習之用 請於下載後24小時刪除
翻譯：鹹魚體驗 大布鹿  日字：小伍 gen 挫男 AB  BD修正：西子甘樂
校對：クマ星の浮気羊  時軸：異畫  後期：Blackfeather  壓製：prpr犬
第二十一話 緋紅之王之謎
納蘭迦 為什麼你會偷藏著巧克力一個人吃啊
ナランチャ てめぇだけ何こっそりチョコつまもうとしてんだよ
第二十一話 緋紅之王之謎
還給我 那是用我的錢買的 快還給我
返せよ 俺の金で買ったんだからよ 返せったらよ
納蘭迦 這傢伙真是
ナランチャ こいつ
只剩三塊了
あと三コしか残ってねぇんだよ
真是個小氣鬼
せこい野郎だな
明明大家都餓著肚子在等著呢
みんな腹空かして待ってるっつーのによ
瓢蟲胸針的定位離開塔的高處了 我能感受到
てんとう虫のブローチが塔の上から移動している 感じる
它朝著地下納骨堂移動 並打算穿過那裡
地下納骨堂に向かい そこを突っ切ろうとしている
布加拉提把胸針貼在了老闆衣物上的某個地方
ブチャラティはボスの衣類のどこかにブローチをつけたのだ
喬魯諾
ジョルノ
不好意思 能幫我拿一下那邊的水嗎 我口渴了
すまないが そこの水を取ってくれないか 喉が渇いたよ
還有 你還是注意一下比較好吧
それと 気をつけたほうがいい
畢竟我們現在被命令不許上島 並在小艇裡待命
僕たちは今 島に上陸してはならない ボートにて待てと命令されているんだからな
嗯
ええ
啊！
あっ
咦 咦
あれ あれ
你吃掉了啊 米斯達
く…食ったな ミスタ
你快賠給我 混蛋
返せよ チクショー
你嘴角沾的都是什麼啊
口の周り何つけてんだよ
啊
あっ
你啊個屁啊 折騰來折騰去的
何が「あっ」だ ふざけやがって
但你是什麼時候吃下去的
だが いつの間にほおばりやがったんだ
話說我向你道謝了嗎 喬魯諾
そういえば 礼言ったっけ ジョルノ
我還沒向你幫我取水這件事道謝吧
言ってないよな 水取ってもらって
有什麼不對勁
何か奇妙だ
雖然不知道到底發生了什麼…
何かわからないが
這個氣氛很詭異
変な雰囲気だ
喂 臭小子
おい 貴様
你把老闆不許我們上島的命令都當成什麼…
島に上陸してはならないというボスの命令を何だ…
…了
…と
什麼？
えっ
這不對勁 有什麼異常的事情發生了
普通じゃあない 何か異常なことが起こっている
不好 布加拉提
まずい ブチャラティ
你要去哪 喬魯諾
どこ行く気だ ジョルノ
是喬魯諾嗎
ジョルノか
布加拉提
ブチャラティ
嗯 老闆的動向我都掌握了
ええ 移動してることは既にわかっています
我能準確地知道附在老闆身上的胸針的位置
ボスの体につけたブローチの位置なら 正確にわかります
它就在地下納骨堂的台階下面
今 地下納骨堂への階段下
在下台階處大約兩米外的柱子旁邊
降りたところ 約二メートルの柱のそばにいます
但是等等 布加拉提
しかし待て ブチャラティ
有什麼不尋常的事情發生了
何かただならぬことが起こっているんだ
布加拉提 你的特莉休護衛任務
ブチャラティ お前のトリッシュ護衛の任務は
這樣就結束了
これにて終了だな
這…這傢伙
こ…こいつ
竟然打算反過來箍住我的手臂
腕をあえて固定しようとするとは
「鋼鏈手指」！
「スティッキィ・フィンガーズ」
不過 「緋紅之王」已經…
しかし 「キング・クリムゾン」 既に…
看破了
読める
攻擊的軌道 以及未來的走向
動きの軌跡が 未来への動きの軌跡が
在「緋紅之王」的能力之中 整個世界的時間會被削去
「キング・クリムゾン」の能力の中では この世の時間は消し飛び
所有的人都不會留下在這段時間內行動的記憶
そして すべての人間はこの時間の中で動いた足跡を覚えていない
空中的雲朵無法察覺自己被吹得七零八落
空の雲は千切れ飛んだことに気づかず
熄滅的火焰連自己也無法意識到熄滅的那一瞬間
消えた炎は消えた瞬間を炎自身さえ認識しない
在這個世界裡只有「結果」會被保留下來
この世には「結果」だけが残る
在時間被削去的世界裡 一切的行動都將失去意義
時間の消し飛んだ世界では 動きはすべて無意味となるのだ
只有我才能應對這種「行動」
そして 私だけがこの動きに対応できる
我能看到你所有的動作 這就是「緋紅之王」的能力
お前がどう動くかすべて見える これが「キング・クリムゾン」の能力だ
這個能力…
こ…この能力は…
無論是誰 一生中都不免會有跌宕起伏
どんな人間だろうと 一生のうちには浮き沈みがあるものだ
或是成功 或是失敗
成功したり 失敗したり
但是 只要能看到眼前這個靜靜張開的 名為「未來」的陷阱
だが 「未来」という目の前にぽっかり開いた落とし穴を見つけ
只要不落入其中的話
それに落ちることがなければ
人生就絕不會陷入低潮 能保持在巔峰狀態
人生は決して沈むことがない 絶頂のままでいられる
難道不是這樣嗎 嗯？
そうじゃあないか え？
實際見過之後 確實可以感覺到我們被血緣聯繫在一起
実際に会ってみて 血のつながっていることが確かに実感できる
憑藉直覺也可以完全地明白 你就是我的女兒
我が娘であるということが直感で完全にな
也就是說
ということはつまり
等你恢復意識之後 你也會對我有相同的感覺
お前も意識のある時なら この私に同じことを感じるということだ
特莉休…
トリッシュ
我必須防範任何一個會威脅到我的陷阱
私を脅かす落とし穴はふさがねばならない
我現在就要斬斷這血脈的傳承
今 この血の流れは断ち切る
特莉休！
トリィイイーッシュ
什麼
な…何ィイイ
是喬魯諾
ジョルノだ
喬魯諾的「黃金體驗」的能力…
ジョルノの「ゴールド・エクスペリエンス」の能力
他讓烏龜的細胞附在胸針上 然後再賦予它生命
亀の細胞をブローチに植えつけて 生命を与えたのだ
所以擁有著替身能力的烏龜被創造出來了
だから スタンド能力を持つ亀が生み出された
他因為通話被中斷從而察覺到危機 讓烏龜出現了
通話が途切れたので 危機を感じて発現させたのだ
那傢伙總會給予我勇氣
あいつは俺にいつも勇気を与えてくれる
我本以為我已經動彈不得了 但還沒有
もう動けないと思ったが まだだ
還沒有…
まだ…
我還得再往前爬一點
あと少し動かなくてはならない
你說任務已經結束了？ 老闆
任務は終わっただと？ ボス
不對 任務還將繼續下去
違うぜ まだ続いている
我將遵從自己的命令護衛特莉休
トリッシュは俺自身の命令で護衛する
無論是什麼樣的攻擊都會被看破
どんな攻撃だろうが 読まれてしまい
如果連對方已經完成閃躲這一點都無法認知的話
そして 躱されたことさえ認識できないとしたなら
那豈不是超越了一切的無敵能力
それは何者をも超えた無敵の能力だ
但是！
だが しかし
這個能力可以預知的時間並沒有多長
この能力 動きが読めるのはそんなに長い時間ではない
只有短短的一小會兒
少しの時間だけだ
五秒麼 還是十秒左右的程度
五秒か十秒程度といったところか
距離 現在首先要和他拉開距離
距離だ 今はとりあえず 距離を取るんだ
拉開到老闆無法追上特莉休的距離
ボスがトリッシュに追いつけない距離を
快動起來 我的身體
俺の体 動いてくれ
不能浪費喬魯諾給我的寶貴機會
ジョルノがくれたこのチャンスを
至少堅持到從地下成功逃脫的時候…
せめてこの地下から脱出するまで
看來叛徒還有一個啊
裏切り者はもう一人いたのか
是那個新人吧
新入りだな
根據情報 他的名字好像是喬魯諾・喬巴拿
情報では 名前はたしか ジョルノ・ジョバァーナだったか
他打一開始就是想著要背叛才加入我的組織的麼
最初から裏切るつもりで我が組織に入団してきたわけか
你好像以為只要能拉開距離就能成功逃脫
距離を取れば逃げられると考えたらしいが
但對我來說提早一刻從烏龜裡脫身卻易如反掌
一瞬早く亀から出ることはたやすいこと
真是毫無意義的行為啊 布加拉提
無意味な行為だったな ブチャラティ
是因為精神力的緣故嗎 為什麼你還能動
精神力なのか なぜ動ける
如果你像那樣歇著的話 雖然到不了一樓
そのまま休んでいれば 一階には行けないが
但可以輕鬆地到另一個世界去哦
あの世には楽に行けるぞ
首先我要殺掉特莉休
まず トリッシュを始末する
別亂動喔 布加拉提
動くなよ ブチャラティ
喬魯諾給我的機會 並不是毫無意義的
ジョルノがくれたチャンスは無意味ではない
你說能夠預見到我的行動 但我早就料到這一點了
動きを予想するというのなら 俺も既に読んでいたぜ
你會在落入下水道前用能力逃出來這件事
あんたが下水管に落ちるより早く 能力で脱出するだろうことはな
就是現在 「鋼鏈手指」
今だ 「スティッキィ・フィンガーズ」
「緋紅之王」
「キング・クリムゾン」
好險啊
あ…危なかった
但是 在「緋紅之王」的世界裡
だが 「キング・クリムゾン」の世界では
這依然是毫無意義的行動啊
無意味な行為であることに変わりなかったな
接招 到此為止了
くらえ ここまでだ
我要攻擊的不是你 是這根柱子
攻撃しようとしたのはあんたではない この柱だ
關上吧 拉鏈
閉じろ ジッパー
什麼
なに
果然 你的能力雖說是無敵的
やはり あんたの能力 無敵だが
但所謂的看破行動 也只能持續很短的時間
動きを読めるのは短い時間だけらしい
你並沒有看到未來 未來的時間
先を読んでいない 時間の先を
你試著看看我未來的行動啊 老闆
俺の未来の動きを読んでみろ ボス
接下來的數秒後 我會如何行動呢
これから数秒後の俺がどう行動するか
你儘管去看未來的時間吧
時間の先を見てみるがいい
應該可以看到已經抵達一樓的我
既に一階に登ってる俺が見えるはずだ
布加拉提 特莉休
ブチャラティ トリッシュ
這傷勢 在地底到底發生了什麼
この傷は 一体地下で何が…
老闆呢
ボスは
他應該在的 應該還在附近的什麼地方
いるはずだ まだどこか近くに
雖然我不知道情況如何 但既然發生了這種事情
状況がわからないが こんなことが起こって
老闆不可能就這樣讓布加拉提逃走
ボスがブチャラティをこのまま逃がすわけはない
布加拉提
ブチャラティ
難道說 布加拉提…
ま…まさか ブチャラティ
脈搏…
脈が…
不可能 沒有脈搏
バ…バカな ない
我明明已經給他補上了傷處的部件 並完成應急處理了
傷の部品は創って 手当ては済んだんだ
布加拉提 快給我呼吸啊
ブチャラティ 息をしてくれ
這傢伙就是喬魯諾・喬巴拿嗎
こいつがジョルノ・ジョバァーナか
因為他那未知的能力 布加拉提得到了逃脫的機會
こいつの未知なる能力がゆえに ブチャラティに脱出のチャンスを与えた
但是 我絕對不會放你們逃跑
しかし 絶対に逃がさん
這不可能 部件確實已經被做出來了
そんなバカな 確かに部品は創った
他不可能沒有心跳的
心音がしないはずはないんだ
喬魯諾 是我
ジョルノ 俺だ
通知阿帕基他們 讓他們快逃
アバッキオたちを呼べ 脱出するんだ
剛才的聲音是…
今の声は…
我說 快通知阿帕基他們
アバッキオたちを呼べと言ったのだ
快點逃 從這個教堂逃走…
脱出するんだ この教会から
抓緊時間
急げ
布加拉提
ブ…ブチャラティ
太好了 你沒事了
や やった 大丈夫なんですね
抓緊時間 儘快通知大家
急げ 早くみんなを呼べ
但是
だが しかし
我們暫時還沒辦法解開老闆的真面目
ボスの正体は今は解くことができない
趁現在還有段距離 快點逃走吧
脱出するんだ ジョルノ 距離があるうちに
進入射程 要上了
射程内に入った 行くぞ
等下再解釋 抓緊時間啊 喬魯諾！
説明はあとだ 急げ ジョルノ
「黃金體驗」！
「ゴールド・エクスペリエンス」
喬魯諾在那邊啊
ジョルノがあそこにいるぞ
喂 喬魯諾你個混蛋 快點回來
おい 貴様 ジョルノ 戻ってこい
隨隨便便就跑上岸來 你打算怎麼負責啊
勝手に上陸してこの始末 どうつける気だ てめぇ
布加拉提也在
ブチャラティもいるぞ
你身上的傷是怎麼回事啊
ど…どうしたんだ そのケガは
為什麼還把特莉休帶回來了？
なぜトリッシュも連れて帰ってるんだ
到底是怎麼回事 布加拉提？
どういうことなんだ ブチャラティ
之後再和你們說明
説明はあとだ
總之現在要分秒必爭地從這座教堂裡逃出去
今は一刻も早く脱出する
布加拉提 我要表揚你那準確而敏銳的判斷力
ブチャラティ 褒めてやる お前の的確で俊敏な判断力をな
就算我的能力能夠削除時間
いくら時を消し去る我が能力でも
我的樣子也一定會被那六個替身使者中的某一個看到
あのスタンド使い六人相手ではこの姿を誰かには見せなくてはならない
雖然你們暫時甩開了我的「緋紅之王」
とりあえずだが この「キング・クリムゾン」から切り抜けやがった
但是一切不會就此結束的
だが このままで済ませるわけにはいかない
我絕對不會讓你們從這個威尼斯逃走的
決して 逃がしはしない このヴェネツィアから
我終於理解了
理解できたぜ
為什麼老闆會被所有人畏懼 並君臨這個組織
なぜボスが何者からも恐れられ 君臨できているのかを
我們暫時還無法戰勝老闆 目前還不能
ボスには勝てない 今は
真面目… 要想戰勝他
正体か もしも仮にあるのならだが
我們就必須要抓住他的能力可能存在的弱點
あの能力の弱点を掴むまでは
替身使者
替身名
緋紅之王：1969年成立的英國藝術搖滾樂隊
緋紅之王
破壞力
成長性
精密動作性
持續力
射程距離
速度
這到底…
一体…
到底怎麼一回事啊 布加拉提
どういうことなんだ ブチャラティ
快點告訴我們 你到底在做什麼？
説明してもらおう 何をやってるんだ あんたは
我知道了 開門見山吧
わかった 単刀直入に言おう
因為沒有時間 而且危險還在不斷逼近
多くは説明できない 時間がないし
所以我不能說太多
危険が迫っているからだ
我之所以把特莉休帶了回來
トリッシュを連れ帰ったのは
是因為就在剛才 我背叛了老闆
たった今 俺がボスを裏切ったからだ
我要和你們在這裡告別了
お前たちとはここで別れる
因為繼續和我一起行動的話
俺と一緒に行動すれば
你們也會和我一樣被當成是叛徒的
お前たちも俺と同じ裏切り者になってしまうからだ
你 你說什麼…
な…なんだって
我不是很懂啊 你剛才說了什麼？
よ…よくわからないな い…今 なんて言ったんだ
他說他背叛了… 背叛了老闆
裏切ったと言ったんだ ボスを
為什麼？
な…なぜ
你們不要再多問比較好 因為這件事情和你們沒有關係
これ以上は聞かないほうがいいだろう お前たちは無関係なんだからな
我覺得你應該和他們說明
僕は説明すべきだと思う
因為他們中或許有人會選擇追隨你
あなたについて来る者がいるかもしれない
我們需要同伴
仲間は必要です
喬魯諾 你他媽的從剛才開始到底是怎麼一回事
ジョルノ 何なんだ 貴様は さっきからよ
還擅自跑進教堂
勝手に教会に入ったりよ
布加拉提！
ブチャラティ
你怎麼了 還好嗎？
どうしたんです 大丈夫ですか
沒問題 只是失血太多 有點頭暈而已
問題ない 血を失ったんで 少し目眩がしただけだ
這不可能啊 製造零件的時候我也一起補充過血液了
そんなはずがない 傷の部品とともに血液も創って補った
難道還有看漏的傷口嗎？
見落とした負傷があったのか
消耗的體力實在是太多了
さすがに体力を消耗したようだ
他感覺不到疼痛嗎？ 而且傷口也沒有出血
痛みがないのか 傷口からの出血もない
是我看錯了嗎？
見間違えか
真是抱歉
すまなかった
剛才真是嚇了我們一跳
一瞬焦ったぜ
就是啊
まったくだ
布加拉提 拜託你了
ブチャラティ お願いします
是啊 布加拉提 我們想聽聽詳細的解釋
ああ ブチャラティ 詳しい説明を聞きたい
老闆是為了能夠親手殺死自己的女兒
ボスは自らの手で自分の娘を始末するために
所以才要求我們來保護她
俺たちに彼女を護衛させた
因為特莉休能夠發現和她有著血緣關係的老闆的真面目
トリッシュには血のつながるボスの正体がわかるからだ
在得知這件事後 我…
それを知って 俺は
我無法允許
許すことができなかった
我不能對這件事置若罔聞 就這樣離開
そんなことを見て見ぬふりをして帰ってくることはできなかった
所以我背叛了
だから 裏切った
怎麼會這樣
なんてことを
你沒瘋吧 布加拉提
正気か ブチャラティ
背叛者之後會是怎樣的下場 你不可能不知道吧
裏切り者がその後どうなるのか 知らぬわけではないだろうに
從沒有人逃出過老闆的手掌
何者だろうと ボスは逃がしたことはない
不對 這個威尼斯可能已經被老闆的親衛隊包圍起來了
いや 既にこのヴェネツィアはボスの親衛隊で囲まれているかも
沒錯 所以我們需要幫手
ああ だから 助けが必要だ
如果你們中有人願意和我們一起走
共に来る者がいるのなら
就走下這個台階 登上小船吧
この階段を降り ボートに乗ってくれ
只不過 我不會命令你們 讓你們跟我走
ただし 俺はお前たちについて来いと命令はしない
我也不會懇求你們 留在我身邊
一緒に来てくれと願うこともしない
因為這是我的獨斷專行
俺が勝手にやったことだからな
你們不需要為我抱有任何責任情義
だから 俺に義理なんぞを感じる必要もない
但是 我要說一句有點自以為是的話
だが 一つだけ偉そうなことを言わせてもらう
我覺得這是正確的 所以才會這麼做
俺は正しいと思ったからやったんだ
我不會後悔
後悔はない
雖然身處在這樣的世界裡
こんな世界とはいえ
但是我還是想走在自己所相信的道路之上
俺は自分の信じられる道を歩いていたい
雖然現在只能逃跑
弱点さえ見つければ
但是只要能找到弱點 就一定能打倒老闆
今は逃げるだけだが ボスは必ず倒す
我一定會找到他的弱點
弱点は必ず見つける
我很清楚你在說什麼 你是對的 布加拉提
言ってることはよくわかったし 正しいよ ブチャラティ
但是 我必須和你說清楚
だけど はっきり言わせてもらう
很遺憾 不會有人登上那艘小船的
残念だけど ボートに乗る者はいないよ
你竟然會這麼意氣用事 做出這種事情
情に流され 血迷ったことをするなんて
雖然你對我們有恩 但是繼續跟著你就是另外一碼事了
あんたに恩はあるが ついていくこととは別だ
你根本就沒有看清現實
あんたは現実を見ていない
這個世界裡沒有人能只靠著理想而活
理想だけで この世界を生き抜く者はいない
失去組織的話 我們是無法生存的
組織なくして 僕らは生きられないんだ
福葛說的很對 你做的事情無異於自殺
フーゴの言う通りだぜ あんたのやったことは自殺に等しいことだ
無論逃到哪裡 你都不會找到安居之所的
世界中どこに逃げよう ともうあんたには安息の場所はない
而且 我效忠的對象是組織
そして 俺が忠誠を誓ったのは組織になんだ
我並不是對你效忠的
あんたに対し 忠誠を誓ったわけじゃあねぇ
不過 我本來就已經是個無處可去也無處可回的男人了
しかしだ 俺はもともとよ 行くところや居場所なんてどこにもなかった男だ
能讓我放下心待著的地方 布加拉提
俺の落ち着けるところは ブチャラティ
就只有你的身邊了
あんたと一緒の時だけだ
阿帕基
アバッキオ
不 不可能吧 阿帕基！
バ…バカな アバッキオ
打倒老闆之後 按照實力來講
ボスを倒したのならよ 実力から言って
下一屆的幹部就是我了吧
次の幹部は俺かな
布加拉提這傢伙腦袋很好
ブチャラティの奴は頭がいい
不會去打必輸的戰鬥的
勝つ見込みのない戦いはしない男だ
一定能賺到一大筆錢
絶対にばく大な金が手に入るんだ
米斯達 連你也…
ミスタ 君まで…
福葛 你要怎麼辦
フーゴ お前はどうするんだ
你們都 都瘋了嗎
お前ら ど…どうかしているぞ
你們會被孤立的啊
完全に孤立するんだぞ
你們打算逃到哪裡去啊
どこに逃げる気なんだ
不對 你們根本就沒辦法活著從這個威尼斯逃走啊
い…いや このヴェネツィアから生きては出れない
納蘭迦 你要怎麼辦
ナランチャ 君はどうするんです
我… 我該怎麼辦…
お…俺 ど…どうしよう
喂 布加拉提 我要怎麼做啊
ねぇ ブチャラティ 俺 どうすればいい
你覺得我應該去嗎？
行ったほうがいいと思う？
你害怕嗎？
怖いか
是啊 我非常的 非常害怕啊
ああ す…すごく怖いよ
但是 但是你給我下命令吧
で…でも 命令してくれよ
只要你命令我 讓我和你一起走
一緒に来いって命令してくれりゃあ
我就會湧現出勇氣
勇気が湧いてくる
只要有你的命令 我就能無所畏懼
あんたの命令なら 何も怖くないんだ
不行 只有這件事 我不能命令你
ダメだ こればかりは命令できない
只有你自己能做決定
お前が決めるんだ
自己走的路 要由自己來決定
自分の歩く道は 自分が決めるんだ
我不知道啊 我 我不知道…
わ…わかんねぇよ 俺 わかんねぇ
但是 給你一個忠告吧
だが 忠告はしよう
不要來 納蘭迦
来るな ナランチャ
這不適合你
お前には向いてない
你們是認真的嗎 你們絕對會被殺的
ほ…本気なのか 確実に殺される
什麼正不正確
正しいからって
這個世界上有的事可以做 有的事不能做啊
やれることとやれないことがこの世にはある
我們做的工作本來就是髒活
僕らの仕事は 所詮汚れた仕事だ
這根本就是五十步笑百步的問題啊
こんなのは五十歩百歩の問題じゃあないのか
就算是這樣 我也沒辦法對自己撒謊
それでもだ 俺は自分に嘘はつけない
出發吧 一旦小船離岸
行くぞ ボートが離れたのなら
你們也將成為背叛者
お前たちは裏切り者となる
為什麼 你們都瘋了吧
なぜだ 正気じゃあないぜ
就為了一個認識沒多久
出会ったばかりの
連話都沒正經說過幾句的女孩子
会話もろくすっぽしたことのない女なんかのために
我們甚至連她喜歡聽什麼音樂都不知道啊！
どんな音楽が好みなのかも知らないんだぞ
特莉休被她信任的人捨棄了
トリッシュは信じる人に見捨てられた
我也是 曾經被人捨棄過…
俺も昔 見捨てられた
被父親… 被信任的朋友捨棄了…
父さんからも 信じてた友達からも 見捨てられた
是啊 老闆想對自己的女兒做什麼都和我們沒有關係
ああ ボスが自分の娘をどうしようが 俺たちには無関係だ
一樣… 很像…
同じだ なんか似てる
只要裝作沒看見就可以了 我可理解不了
目をつぶりゃあ済むことなのに 俺には理解できない
特莉休和我 很相像！
トリッシュと俺は なんか似てる
喬魯諾 把烏龜給我
ジョルノ 亀をくれ
讓特莉休進去吧
トリッシュを中に入れよう
好的
はい
布加拉提 回頭看一下
ブチャラティ 振り返ってください
布加拉提！
ブチャラティィィィィィィィィィィ
我也去！我也要去！
行くよ 俺も行く
我也要一起走！
行くんだよ
不要命令我別跟著你們走
俺に来るなと命令しないでくれ
特莉休是我 她就是我啊！
トリッシュは俺なんだ 俺だ
特莉休手上的傷就是我的傷啊！
トリッシュの腕の傷は俺の傷だ
納蘭迦 就連你都…
ナランチャ お前まで…
你是笨蛋嗎？ 你會被殺的啊…
バカが 殺されるぞ
我是不會參與這種愚蠢的背叛的
僕はこんなバカげた裏切りに乗れない
我沒辦法做一個正確的笨蛋啊
正しいバカにはなれない
你小子 決定的也太慢了
てめぇ 決断が遅ぇんだよ
不管發生什麼 都不許怨恨別人哦
どうなっても 誰かを恨んだりすんじゃあねぇぞ
納蘭迦 我對你的勇氣表示尊敬
ナランチャ 君のその勇気に敬意を表します
福葛那小子 結果還是沒來啊
フーゴの野郎 来なかったな
每個人的判斷都是不一樣的
まぁ 判断はそれぞれの問題だ
布加拉提 我
ブチャラティ 俺
我想保護特莉休
俺 トリッシュを守りたい
我會和你們一起去打倒老闆的
一緒にボスを倒すよ
史克亞羅嗎
スクアーロか
背叛者出現了 就在威尼斯這裡
裏切り者が出た このヴェネツィアでだ
背叛者的名字是 布魯諾·布加拉提 和 喬魯諾·喬巴拿
裏切り者の名は ブローノ・ブチャラティとジョルノ・ジョバァーナ
老闆本人-謎
替身名-緋紅之王
能力是削除部分時間。
通過這一能力可以預測未來。無敵。
這是老闆本人的命令 不問死活
生死は問わないとの命令だ ボス自らの